sin más pena de porque dentro de los que
las farmacéuticas nos llegan todo vale
el dinero porque está en manos del
estado y de una élite y de una élite de
una lista no de empresarios y de malas
personas y donde sacas esos de 'tik tok'
en víctor me salen precisamente nosotros
no somos científicos cómo puedo saber yo
la vacuna actual y sino de sentir el
cómo puede ser que algunas malas con el
científico así que puedes a bueno tengo
un poco de tragar es simplemente una
élite que continuará un gobierno y es a
las farmacéuticas lo oculta en verdad
que invierten mucho dinero en ocultar
eso verdad claro entonces se invierten
tanto dinero y ponen tantos esfuerzos en
ocultar eso como es posible que tú lo
sepas
estáis a punto de ver el mejor debate
que he hecho con un montón de
antivacunas el último de todos es el
mejor con diferencia
así que quedaros al final del vídeo y si
queréis otro debate como éste no
olvidéis suscribiros al canal suscríbete
y disfrutaron hola
hola baneado hola
padre
hola
es una perra
hola qué tal es anti vacunas sí pero
estoy vacunado igual por trabajo un
problema no está bien porque es anti
vacunas más que todos por la libertad
quieres ponerte la está bien pero si no
votas de un trabajo un montón de cosas
que alguien fuese al trabajo o no sé con
material radioactivo en la mochila este
viaje daría trabajo pero eso lo tiene
sin sentido nada a ver es un ejemplo
obviamente exagerado pero a fin de
cuentas y alguien va al trabajo y puede
potencialmente contagiar y matar a otras
personas deberían dejarle al trabajo
pues no no pues pero entonces oyendo que
el comité es una enfermedad altamente
contagiosa y que puede o no peligroso
que no es peligrosa cuenta de pollas
reynoso de activos entre más contagiosos
son unos cristales vale como de letales
el cob y lo sabes es nuevo pero el
hobbit mata dependiendo del rango de
edad las patologías previas entre el 0,2
y el 9% de personas a las que lo
contagia las que más porcentaje tienen
de mayores son personas mayores de 70
años entonces me parece es un poco
peligroso
dime la verdad no pero no sé hay
bastantes mentiras también en los medios
también qué mentiras hay más que todo la
de letalidad del virus conocido muchos
adultos mayores que han tenido el virus
y no ha pasado otros cinco entonces
dices básicamente que los medios los
datos que muestran son falsos la mayoría
sí vale y cuáles son los datos
verdaderos como sea dicen los que
muestran los falsos de ellos te digo
después todos verdaderamente fiables las
cadenas de whatsapp no pues
[Música]
ha dicho que las datos que muestran son
falsas la mayoría si la mayoría uno de
esos mucha gente muere no tanto por el
virus sino por los tubos
supermario estuve terminal o estando
tintura explicó cómo con ellos con más
de un mes o dos meses sin tener daños o
sea de precios tubos de respiración
asistida son los que realmente matan a
la gente a confirmación o cuando una
persona tiene sostuvo por un largo
periodo de tiempo si baja entonces no
piensas que si pones esos tubos de
respiración asistida es porque la
persona no puede respirar claro puesto
sino por que dispondría entonces no
crees que si no le pusiera esos tubos
moriría antes por no poder respirar
después de que creas
qué manera funciona para ti el hecho de
que te pone unos tubos y esterilizados
que deben respirar esto te mata más que
un virus que te causa infecciones
no sabes no lo sé hay algo que sepas y
que te gustaría compartir conmigo porque
todo lo que te pregunto no sabes dónde
hay algo que sepas realmente que te
lleve a ser antivacunas y que te
gustaría compartir conmigo simplemente
es la libertad de las personas elegir
algo a elegir ponerse al abrigo sí
mismos ya los que les rodean pero es
quizás para hacer todas esas compañías
han investigado un poco de ellos y bueno
esto tendría que saber cuéntame por qué
los ceos o los dueños de esas compañías
no sean puestos a los culés no sean
puestas la cuna de los ceos investiga
busca no voy a buscar el momento donde
este caso información hubiese un tiempo
un portal de noticias primero todas
haciendo una búsqueda rápida en google
lo primero que me encuentre desde la web
oficial de facer una carta abierta del
propio presidente de faith ser hablando
sé por qué que vacunarse y además estoy
viendo que el leo the fighter se vacunó
en marzo y no sé si este año con ello
ayudado dice o de países la bueno contra
el cómic 19 marzo no sé a dónde ha
sacado esa información se habrá sido
facebook news o algo así y bastantes
mentiras también en los medios tiene
hecho estoy viendo que son noticias de
mintiendo unas capturas que son falsas
diciendo que no se había vacunado
el ceo de facer dijo es entonces si esa
información no tiene ningún sentido como
tela creíste sin haberla buscado antes
decidí buscar lo mismo si quieres pero
que se va a desactivar la cámara en un
producto una pasada
hasta la próxima
lo que queda sin querer fue informado
como siempre o la escucha órdenes de
escuchas las escuchas ahora que eres
antivacunas perfecto estás vacunados
estoy vacunado pero obviamente elección
yo soy español pero vivo en bolivia
entonces vivo con mis padres divisiones
vacunas y cuenta por obligación no tengo
trabajo de aquí y me dieron de vacunas
303 más o menos y como me gusta salir
despierta también pueden es necesario
aquí te piden 100% para las discotecas
para los festivales todo por unas
alguien que quiere seguir vacunas la
preparación que tengo básicamente es más
de todos con la vacuna estar con el tema
de que me parece que él ha fabricado la
han producido muy rápido no tengo miedo
porque está demostrado que está vacunado
tenemos problemas en quizás de
sobrevivir porque da más defensas pero
mi principal miedo es básicamente el
tema de que los efectos secundarios que
puede traer de acá 10 ó 15 años por qué
no hacer algo muchas cosas interesantes
el dicho metal efectos secundarios de 10
a 15 años como sabes que suceden viajar
en el tiempo para ver dentro de 10 ó 15
años defectos ciudadano perro este miedo
no estoy siempre junto seguro pero es
una inseguridad que tengo porque me
parece que la haya desarrollado bastante
rápido a comparación de otras vacunas
cuantas otras vacunas has estado
vigilando para verlo el tiempo que
tardan otras aproximadamente de la peste
después la de la algún ejemplo un gueto
no sé cómo te vacuna de una fiebre de
creo que esa fiebre amarilla es lo que
sí que se cerraron aproximadamente dos
mil 796 habían empezado a desarrollar y
recién en 1969 aproximadamente lo habían
lanzado cuando se instalaron hace
aproximadamente 200 años para que sea
100% efectiva sin ningún daño pero por
medio sea tú sí que estarías de acuerdo
vacunarte alcor bits y tardas en 200
años en producirla
y bueno los 200 años porque estamos
hablando de hace 200 años donde la
tecnología era mucho más atrasada pero
posiblemente lo menos unos 5 años yo me
sentiría más seguro de lo personal sabes
cómo es el proceso para aprobación de
una vacuna o no tienes mucha idea no
tengo mucho de la verdad pero yo creo
que se harán pruebas quizás no con
personas pero quizás con animales que
tengan una genética un poco similar a la
de los humanos posiblemente que sea
democráticamente no tienes ni idea de
cómo es el proceso de aprobación de las
vacunas pero estás en contra porque como
tardó un año en salir el comido entonces
hay algo malo tiene que haber ahí no es
lo que está diciendo y eso básicamente
este pienso que tú has leído alguno de
los ensayos clínicos y documentos
científicos que son públicos acerca la
vacuna del cobismo no ha sido nada
no crees que antes de estar en contra de
algo que no ha sido absolutamente nada
decir hay es que tardaron muy poco en
sacarla lo ideal sería lo mejor leerlo a
ver y diferencia de entre esa vacuna y
otras vacunas que están aprobadas a la
hora de no puede ser pero no sea para mí
en lo personal la verdad mis vacunar fue
básicamente por el tema es de que
básicamente me obligaron en otra palabra
pero la verdad que posiblemente tengas
razón de que tendría que informar un
poco más pero cuando tampoco me
considera una antigua una hacia el 100%
porque tampoco salva a protestar de no a
la vacuna no cambiar o de un poco
ridículo porque no puede obligar a la
gente a cambiar su opinión prácticamente
nadie pero cuando tu opinión es algo que
es potencialmente peligroso para los
demás como por ejemplo si tú imagínate
que sales a la calle con material
radioactivo en la mochila noble y
asqueroso para los demás sí pero porque
dice que es peligroso básicamente
decisión pero o sea es cuál es la tasa
de mortalidad del cob y de 1% menos y
dependiendo de la rango de edad y las
patologías previas entre un 0,2 y un 9%
los más peligrosos aparte de 70 años
entonces no te parece que la opinión
trasciende en el momento en el que
puedes contagio una enfermedad que sea
potencialmente mortal para la gente que
te rodea incluso de hecho ha pasado al
lado tuyo
pero si yo te dijera esto es lo puedes
buscar que la vacuna del cuvillo en los
mismos protocolos exactos el resto de
vacunas y paso por el mismo número de
pruebas necesarias que tuvo que pasar el
resto de vacunas todo lo que a ésta le
pusieron más dinero y más rápido dentro
porque era urgente porque el resto de
vacunas no son urgentes sacar ya que no
hay ninguna pandemia al respecto esta en
concreto de urgente se saca mientras
hagan un año tiques para que otra vacuna
estaba más tiempo en sacarla en no
porque requieran más pruebas sino porque
van más lentos las pruebas son las
mismas es más en esta han aumentado
incluso el número de pruebas requeridas
para poderse aprobar esto tú lo sabías
no pero de qué va con estamos hablando
específicamente porque no hay una sola
de todas y todas de todas del cob y
todas incluso fíjate que algunas hasta
hace poco no están aprobadas en ciertos
rangos de edad rangos de edad porque no
se han hecho el suficiente número de
ensayos clínicos y en esa edad en
concreto pero con el tiempo se han
terminado aprobando pero arrollarle
cuenta acción en los mismos protocolos
que el resto de vacunas los mismos pero
porque en ciertos países prueben ciertas
vacunas por eso porque no hay suficiente
ensayo clínico que eso en concreto no es
que las prohíban es que aún no están
aprobadas hasta que no hayan hechos
vídeos años clínicos y esto lo sabías te
recomiendo antes de tener miedo y
volverte loco sobre un tema en concreto
poniendo a investigar al respecto porque
es fácil que desde los bulos y luego
efectos secundarios dijiste porque pagan
mucho efectos secundarios
cuales puedan yo por ejemplo me hice de
la segunda aquí en bolivia el viernes
hasta ayer todo el día y el viernes
no sé si esto a largo plazo de 10 a 15
años como te dije te pueda dar apliques
algunas células cancerígenas muy algo no
estoy seguro pero me parece un poco muy
rápido y esa es la fabricación pero ya
que edifique ha pasado por las mismas
pruebas quizás tendría que haberme
informe un poco más de todo lo que está
diciendo vale esperar un momento células
cancerígenas ya es como funcional cáncer
no exactamente pero algo que creo que
tengo idea si me lo que piensas cómo
crees que se puede generar el cáncer yo
creo que según lo que en algunas células
cancerígenas todos tenemos los
carteristas en el cuerpo depende de las
reacciones que tomemos por ejemplo si te
inyectas por ejemplo para estar mamado
se pueden activar tus células
cancerígenas y los inyectan para estar
fuertes y tienes una pequeña célula
cancerígena que puede multiplicar tus
células cancerígenas yo pienso que con
la vacuna algo bit quizás bueno yo
pensaba antes de que tú me expliques
todo eso que quizás la vacuna podrían
activarse hasta aquí es aún ciertos años
podrían activar te tus células gástricas
y como puedes llegar tu a la conclusión
de que algo así puede ocurrir si aún no
han pasado diez o quince años la verdad
que no puedo pero tampoco pueden decir
ello que es totalmente segura porque no
han pasado ya ni 15 años para demostrar
que asegurada cada 10 o 15 o 20 o 25
años tú sabes cómo funcionan en general
las vacunas se meten en una pequeña
dosis de la enfermedad por ejemplo para
la gripe pero no tiene gripe con tres
pequeños tengo uno que tengo entendido
que dan una pequeña dosis de la gripe
para que tu cuerpo brillante cuerpo así
sea más fácil combatir la verdadera
enfermedad con esta cadena correcto
entonces qué tiene que ver que
transmitan una versión débil de la
enfermedad original dentro de 10 ó 15
años se puede dar un cáncer cuáles
relaciones no sé qué me están metiendo
en la vacuna porque no sé yo me siento
inseguro básicamente ese es el inicio
del miedo de la vacuna es que lo han
hecho en muy poco tiempo pero claro yo
no sabía que habían hecho las mismas
pruebas pero en un período de tiempo más
rápido pero la misma efectividad como
dice que lo que yo te estoy diciendo
aquí es no tiene absolutamente nada que
ver el sistema inmune con la
reproducción de las células cancerígenas
sea con temas totalmente aparte en tu
cuerpo ni siquiera se tocan o sea se
tocan en sentido que están de tu cuerpo
no forman parte del adn pero no
realmente has estudiado lo más mínimo a
nivel biología para saber la diferencia
entre ambos sistemas el inmune y el
largo de tus células o no tienes la más
remota idea no tengo mucho al parecer en
cambio lo cree sin cambiar es capaz de
tener miedo de pensar wicker dentro de
10 ó 15 años me puede pasar esto de
dónde viene ese miedo porque al es
temido si tienes desconocimiento detrás
porque he leído algunos artículos y eso
en mi cabeza parte lógica de que aquí
hay ciertos años se puedan ganar efectos
secundarios pero la verdad yo nunca me
informado con página 100% verídica
vídeo algunas cuestas concuerdo contigo
y otras cosas todavía antes de portales
pues está bueno entonces te recomiendo
informarse antes de tenerle miedo a las
cosas porque el ideal no tiene ningún
sitio que te vean mis vídeos y caigas en
la desinformación antes de buscar
información así que al trabajo de darle
una búsqueda en google a contrastar
informaciones o simplemente ves una
imagen que te aparece en cadenas de
whatsapp o te aparece en tu en line y
dices uy qué miedo a esto porque serán
los titulares y leo por encima pero no
detalladamente en investigó si son
fuentes de verídica y ni siquiera son
página quizás ni siquiera oficial y
decías más esas páginas que de las
fuentes oficiales la verdad es que no
pero bueno con lo que ya tenía un poco
de miedo quizás con esas páginas pues me
entra más el miedo y le creo más a él
deberían abrir mi programa de que estás
vacunado tu lap spicer las 22 y ya no
noto dosis la tercera todavía no ha
llegado a que bolivia está ahí pero para
mayores dale pues eso es todo en gracias
por pasar bueno sabes muchas gracias nos
vemos ella o galán polo para que tal
eres antivacunas no si estás vacunado no
me explicas tu principal argumento de
por qué las vacunas pues hay varios uno
de ellos por ejemplo cuando se creó la
vacuna de los prospectos de la empresa
bastante en cuanto salió a atender si no
se parece una de las que salen and mine
the fighter perdón a ser válida ahí
estarían el propuesto que tenía una
garantía de dos años cuando ni se había
aprobado todavía un poco olía mal su
principal argumento es que en el
prospecto salía que tenía dos años de
efectividad me puedes mejorar para o
medición de la encuentra tenía garantía
o ponía que tenía dos años de antigüedad
no garantía de que soy va a proteger
resultar inmunidad de dos años ni
siquiera se había comprobado todavía
acababa de salir el link borde m de
twitter por ejemplo
esta es mi principal voluntad es que son
varios no sé decirte cuál es el
principal pero me convencen todos de
reales ya sea el prospecto de países de
partes discrepan esto estoy leyendo y
profesor
nótese encontrar el sitio exacto buscado
dos años he buscado garantía y no me
parece entonces te recomiendo demandada
pues si quieres te lo puedo buscar en
otro momento donde no le he puesto el
prospecto y no era ésta igual pero mira
yo aquí en este perfecto una pared es y
que la palabra garantía aparece
garantizar pero la aparece en otro tipo
de explicaciones como hay que aplicarla
para garantizar la dosis y ccoo de
vestir pero no aparece nada ni
remotamente similar a lo que suena una
cosa que tú estás diciendo y lo que me
suena más que aparezca es de garantías
sino que una imagen que decía de una
vacuna que tenía dos años de antigüedad
no antigua danos en él garantía que
garantizaba la inmunidad durante dos
años bueno a ver no sé lo que has leído
ni dónde está pero no crees que es
posible que pueda ser que lo pongan por
las mutaciones el virus que puede tener
a lo largo de dos años
como nota entendió su apertura es más o
menos cómo funcionan los virus sí claro
tenéis los bulls mutan la roja cápsula
de proteína esa es la parte que muta y
dentro tiene un contenido rn que es el
que hace que se replique el virus del
negro a la célula es que virus similares
al de 'el hobbit' como viene siendo la
gripe cada 5 tiempo también muta y las
vacunas las vuelve totalmente
antes no crees que puede ser que lo
pongan por eso yo creo que no el virus
por ejemplo que tú has dicho de la gripe
tanto el de la gripe como el de vih
tiene como 109 capas de proteínas
distintas y por eso es tan difícil hacer
una vacuna específica para ese virus
porque no se puede hacer una vacuna para
cada tipo de capa de proteína que tiene
ese tipo de virus mutan muy rápido
entonces vuelven a la pregunta no crees
que puede ser que hayan puesto
precisamente porque pasa mucho tiempo
para esta vacuna tal vez ya no sirve
porque ya ha pasado mucho tiempo y ha
mutado demasiado claro entonces ha sido
un fallo de previsión de decir oye no
conocemos el factor de mutación del
virus entonces estamos diciendo que
tiene dos años de garantía pero por
decir bueno es que en el prospecto que
más mandado oficial de la web te pone
nada de eso ya te lo tengo que buscarme
no venga dime siguiente argumento por
ejemplo ahora un amigo mío me pasó una
estadística de que la mortalidad del
virus del cobi estaba yendo muy para
abajo porque los contagios se habían
reducido y con la vacunación en los
puntos de vacunación había subido la
mortalidad hasta niveles de cuando
teníamos la primera y la segunda oleada
a través de porcentajes si porcentajes
de infectados y muertos infectados no
con respecto a los sanos
responda esto rápidamente estás de
acuerdo que la vacuna impide los
contagios o no está de acuerdo pues no
lo sé porque no lo he preocupado en
investigar es sólo dinero estás pero por
ejemplo y yale kobe y me dijeron cuánto
hacía que lo había pillado y yo le dije
pues mira esto lo he pillado hace unos
nueve diez días y dice bueno pues te
tienes que vacunar de nuevo estas
vacunas no porque la inmunodeficiencia
de tu cuerpo dura unos 14 días que hacía
o kobe tiene 14 días de inmunidad pero
luego no sé lo que te dijeron que
enferme o te dijo eso en qué contexto te
lo dijo no tengo ni idea cebras de
resumo si tú con la vacuna provoca es
que en la mayoría de las personas se
vuelvan bien inmunes o bien que si lo
pillan ya un aspecto es mucho inferiores
eso quiere decir que los contagios a la
población general bajan con lo cual las
personas que alcanzan a morir son
personas que ya de por sí tienen muchas
patologías previas que provocan que
mueran de kobe lo cual si tú reduces en
general de personas que se contagian y
los reduces un poquito en poquito lo
reduces mucho de hecho entonces es
normal que la mortalidad general sea más
alta porque si menos gente se contagia y
de los que se contagian los que antes
eran los graves que los graves que son
esto pero entran dentro de estas
contagia estudios de los contagios pero
es grave siguen manteniéndose en mamá
que suba el porcentaje de muerte porque
en menos contagios los graves que iban a
morir igual siguen siendo el mismo
entonces sube el porcentaje de muerte me
explico si tiene sentido útil sentido
nos timen siente razón fue lo otro hay
varios lo que pasa que vamos a un hito
si quieres subirme y voy siguiendo
pensando y me lo que recuerdes de
memoria ahora mismo no acordó ninguna
tú eres gente iba curas porque sabes que
las vacunas no funcionan qué te parece
que han sacado muy rápido que el proceso
de sacar lo que apareció demasiado
rápido cuando soltar una vacuna en
aprobarse estaba mirando que estaban en
torno a unos 78 años y he visto que esta
vacuna y que es cierto que han solapado
cierto proceso de la vacuna y por eso
dicen cantar de aumento pero no me
convence y has informado a nivel de leer
cómo funciona el proceso de aprobación
de una vacuna o ashley de alguno de los
papeles científicos que están públicos
dentro de la fai 0 para que las demás
vacunas para ver el proceso científico
que han llevado para los ensayos
clínicos de la vacuna si lo veía otra
vez
jose santolaya cuenta de esto que estás
informado con un vídeo en cuanto a cómo
se hace el proceso de una vacuna cuánto
tiempo tarda y dejó link en la
descripción
mirando normalmente se tarda mucho más
pero por temas de seguridad y tal y ésta
la sacaron solo a pando cierto dos
etapas de la vacuna son las etapas que
se fueron la segunda y la tercera
lo primero que recuerdo es más o menos
las cosas de memoria el récord que parte
de este proceso que se ha acelerado
efectivamente sí que está acelerado por
la urgencia y la pandemia obviamente
otras vacunas no requieren tanta
urgencia pero ésta en concreto sí que
parte te crea desconfianza de tu decir
es que no está suficientemente bien
experimentada porque hay efectos
secundarios que pueden salir a largo
plazo el apetito sabe por ejemplo este
tipo de virus el kobe tiene afecciones
en cuanto a coagulación de sangre no que
provoca trombos y afecta a los pulmones
me acabo de acordar ahora mismo está
habiendo una polémica con los
deportistas que hacen bastante deporte
no elevan las pulsaciones por encima de
140 a 150 pulsaciones sus rutinas de
ejercicios y les están entrando infartos
les enseñan a un grado infartos a los
deportistas que antes hacían deporte por
vacunarse del comit por la población si
esa información de las sacado en dicho
caso de infartos hámster lo primero que
encuentro nada más buscar subes son
google es el supuesto aumento de muertes
por infartos budistas en 2010 y uno se
basa un cálculo en años el número de
muertes personas cardíacas ante
jugadores de fútbol ha aumentado un 500%
definitivo en comparación con el año
anterior según publicación compartida de
miles de veces en varios idiomas verde
vela pero el cálculo a partir que sigas
te angustias en años el compre la fifa
registra que enfermedades cardíacas
fatales afirmó que la acp no había
detectado una tendencia en ese sentido
al igual que la federación alemana de
fútbol lo que hace referencia a
desaparecer a un hilo en twitter un hilo
en twitter que interpreta como le da la
gana esas estadísticas es lo que el
istat un hilo en twitter no y qué fue lo
que le hice para llegar a esta
conclusión fue un amigo que me pasa
documentos de esos entes deportistas
vacunados y con infarto o afecciones de
pulmonares de corazón y estoy leyendo es
fresco como te digo como no vuelo
preparado no los cadáveres no son cosas
que tengas que preparar para el bate
sustituya deberías saber por qué yo la
información que encuentra nada más
echando una búsqueda rápida en google es
que toda esta información proviene de
hilos de gente que no son ni mucho menos
efectivamente confiables con cuentas
random que se dedican a hacer un
análisis de ciertas estadísticas es
bastante largo y en cuanto a artículos
desmintiendo esas estadísticas que se
dedican a reinterpretar cómo quieren
para hacer argumentos antivacunas
entonces no está siendo en primer lugar
estas estadísticas o has contrastado
datos porque tú castigas información y
no dices voy a ver si esto es real o si
están engañando uno dice sexton a tu
dices uy qué miedo me hago no no he
leído lo que me pasaba mi amigo y el
bien más o menos tenía sentido y si no
lo contratado no lo suficiente claro
pero búsqueda fuerte no has hecho a ver
si eso tenía sentido no sólo ha dicho a
en ese sentido que él quieren matar
futbolistas y al tailandés japonés no no
dicho lo de que tiene sentido y quieren
matar futbolistas sino que como sea son
futbolistas vacunados que estamos
totalmente sanos y de repente a los 30 y
34 años que le entré un infarto cerebral
o un infarto pues esto tiene mucho
sentido
bueno pues estaría bueno que hicieras un
poquito más de búsqueda respecto a la de
la información para no caer en esto
porque según veo esta información sale
pues eso de líneas de whatsapp gente que
difunde entre amigos y tu amigo otro día
con la mejor intención del mundo porque
se preocupara por tu salud lo que tú
quieras pero más mortal es el hobbit mil
millones
está en el 0 0 2 entre 0 2 y 9
dependiendo el rango de edad es que la
misma que la de gripe porque los canales
y derechos inferiores es como cuatro o
cinco veces inferior los casos de gripe
el año pasado desaparecer un avión 1
cada 100 contestó al año anterior a sus
datos donde lo sacas
cada un sitio oficial hoy es de nuevo
información que te ha definido
yo los datos que veo del año 2020 siguen
siendo los mismos bueno - obviamente por
la pandemia o sea que todo el mundo se
quedó encerrado en casa pero siguen
siendo los mismos igualmente existen
datos de kobe además que son
enfermedades diferentes aire que causa
diferentes síntomas que el commit de
dónde sacas que han eliminado por
completo las celdas de los síntomas del
cob y desde el principio se han dicho
que son muy parecidos a los de la gripe
pero no son los mismos tiene diferencias
principales entonces dónde sacas que
eliminaron por completo los datos son lo
que se eliminarán sino que
porcentualmente con respecto a los años
anteriores al día que era como cuenta a
100 de centeno como que ahora todo se
había dicho y ahora todo es kobe y ya no
existe la gripe ya no existen son ya
sólo en españa- datos registrados de
muertes por gripe en el año 2020 son 833
si el año anterior 2019 mil 459 entonces
estamos hablando de un descenso de un
poquito más de la mitad menos la mitad
que ir en cuenta la resta
en qué sentido para ti se ha eliminado
los datos de gripe pues estoy viendo las
estadísticas de salud y es 883
2.859 me pasaron datos errónea de que
había como 100 veces menos o sea te has
dado cuenta una vez haces la búsqueda
que esos datos no tienen ningún sentido
y que según los datos son otros
ok pues ya llevamos tres de tres cosas
si hubiese sabido algo más investigación
al respecto por su parte habríamos visto
que al contrastar la información no
tiene ningún sentido y es alguna cosa
más que está bastante vacuna está los
errores bolo tales ok donde estado esta
información por mi parte a ti
consideraría vacunarte ahora mismo no
pero sí que es cierto que voy a buscar
más aquí porque no te vacunaría sé aún
así que nada me siento que tenía miedo
pues por ejemplo con la vacunación que
no esté bien hecho o que me dé algún
tipo de afecciones conectados los
pueblos porque yo por ejemplo yo he
pasado el kobe y porque a las dos
semanas me dicen oye voy a pasar al
cubrir pero en 1410 te tienes que
vacunar porque ya no tiene ninguno
soy muy contrario a está protegido
inmunológicamente contra el rojo
era miedo que la vacuna te pueda causar
un efecto secundario de los graves de
los de trombosis o cal de estilos que no
seas del grado son roque 200 de 40
millones de exposición en españa por
ejemplo pero quedan 250 de trombosis y
no están totalmente verificados pero en
cambio el kobe que sí que puede tener
mucho más porcentaje de que te cause eso
no te da miedo de que yo ya lo he pasado
claro pero puedes volver a pasar de
nuevo claro pero si yo y lo paso de
nuevo se supone que yo lo voy a pasar
mucho más leve no no tiene porque no es
lo mismo el proceso que lleva tu cuerpo
a ser inmune a una enfermedad cuando tu
cuerpo no tiene concentrarse en luchar
con fiebre y con un montón de locuras
contra el cob y cuando es con una vacuna
que lo hacen específicamente para que tu
cuerpo le sea más fácil absorber esa
información genética no es lo mismo el
proceso de ambos porque uno el cuerpo
está hecho polvo el cuerpo está
preparada la vacuna para que lo absorba
bien vale pues solo me lo dio puntual
para buscarlo clorox o estatales yo te
digo darle unas cuantas vueltas al tema
e infórmate bien al respecto de eso
porque uno está vacunado a ti a lo mejor
como eres joven no te afecta a tu abuelo
a todo que tenga más de 70 años estamos
dando una tasa de mortalidad del 9% es
altamente probable dentro de gente mayor
morir por ccoo viste no de hecho aunque
sea anti vacunas y yo no me vacuné o me
relaciono con casi nadie porque sé que
le puede afectar a algunas personas
mayores y lo que hago es ir al gimnasio
estudiar y con mi 23 personas de siempre
mi novia ni nadie suele llevar con
estrías y proyectos por respeto a los
demás porque yo creo que no va a comerse
una decisión personal también si hay un
trabajo fuera el trabajo con material
radioactivo en la mochila lo vería es
una decisión personal no pero porque
hombre porque el material radioactivo lo
tienes que ayudar súper mega bien para
que no provoque daños a los demás y que
le olviden y aún teniendo kobe y leído y
esto corre gemelo si me equivoco viene
teniendo tu mascarilla y yo mascarilla
hay un 98 99 por ciento de protección no
no sé cuál es el puntaje de protección
por estando leído es muy difícil poder
aislar rojos de aire para saber si el
virus dentro de ese trozo de aire es muy
muy difícil pero que hay protección
sigue a protección no se procede
guardando la distancia de dos metros
llevando a ambos mascarillas creo que
era como un 98 o 99 por ciento de que no
contagia nadie desde casa pero podría
ocurrir puede ocurrir obviamente es un
ejemplo exagerado el material reactivo
pero que si el peligro está ahí sin
peligro siempre allí claro entonces no
es preferible antes que decir no es su
opinión personal es preferible que todo
el mundo la cun y ya nos dejemos de
peligros es que es un derecho humano
creo decir si yo no quiero para curarme
porque creo que existe riesgo en algo
autonomía y el criterio de cada persona
creo que sí que tenemos que informarnos
tomás fidelino mente posible de todo
pero creo que decir tenéis que
vacunarlos todo por obligación creo que
eso no está bien claro pero en el
momento en el que esa decisión personal
puede afectar a otras personas ahí es
donde está el problema ahí es donde está
la parte de la libertad de decir no yo
no me quiero vacunar teniendo en cuenta
que la media de gente que no se vacuna
no está informada realmente sobre la
vacuna como te ha pasado a ti que no
sabía ni cómo se llamaba pzifer pues la
cuestión es que si la gente no se quiere
informar y no quieren hacer por
informarse hasta que televisión no estás
informado y eso puede poner en peligro a
otras personas pues hay que volverla
obligatoria si no estás poniendo en
peligro ya no sólo a ti que tú igual no
estás en peligro pero a gente que te
rodea incluso sin ser familiares sino
gente en la calle de repente entonces
pero sea bien pasa por delante y
contagia al revés lo que sea donde estoy
no la libertad prsc la vacuna no crea
ningún tipo de problema en sí mismo y
las fuertes relacionadas con efectos
secundarios de trombosis que son 200 en
españa de 40 millones aparte que es
extremadamente pequeño ese porcentaje
con respecto a los efectos secundarios
mortales del cob y encima es que esas
tiendas personas tan siquiera totalmente
verificadas que fue por encima por la
vacuna o que son patologías previas muy
grandes en problemas de corazón en
problemas de trombosis etc etc entonces
tenemos una enfermedad que tiene un alto
porcentaje de muerte del 0,2 al 9% y
tenemos una vacuna que las muertes
supuestamente relacionadas con la vacuna
no están normalmente verificadas que
sean por alguna si no existían muchas
patologías previas desde no a la
libertad libertaria pero es que estamos
hablando de que el mal menor cuáles son
que no sabes si realmente mata y que es
totalmente seguro y que tiene pruebas
clínicas o una enfermedad que ha matado
a ya creo que eres miles de personas en
el mundo me parecen estoy muy seguro si
un poquito más entonces puede ser mal
menor porque pone en el debate decir
pues que importa más la seguridad del
conjunto del grupo o la libertad
individual pues que pone en peligro
asegura del grupo claro si
josep responderte como individuo en un
individuo debe responder en o bng erc y
no te arriesgas a que a vacunarme en que
va a pasar o sea que prefieres
arriesgarte al comité tiene mucho más
porcentaje que te pasa de momento yo lo
he pasado y he tenido dos hermanos pero
practico deporte asiduamente de alto
nivel y corazón llega a 140 150 170 y no
pasa nada y lo que se debe informar de
lo que tú no has dicho informe
debidamente porque es un poco informado
al respecto de todos los temas que hemos
hablado realmente así que es tomás
quería decir que iba decía antes que
ahora vas en la televisión y todo esto
saben con voz de alarma de que los
contagios están en creo que era
cincuenta y pico o tal ciento y pocos y
lo llaman la alarma roja de que estamos
otra vez repuntando y tal y ante alarma
roja era cuando estábamos en cuanto 500
600 en mi pueblo por ejemplo está en
categoría 2 con seis índices de contagio
y es como yo porque si hay muy poca
gente contagiada seis de cincuenta mil
seis personas con kobe de 50 mil en mi
pueblo y están como con restricciones un
poco pero bueno probablemente lo haga
para
después
repuntar de forma exagerada porque
nos vemos
hola hola muy buenas qué tal están de
vacunas a ver totalmente no pero viendo
lo visto hay que plantearse un par de
cosas mínimo preguntarse
de
qué
lado
luego
de
que
éste se llama with cultores
queda claro pero es que italia luz de
garro estudiarlos un poco con la anp la
buena estás bien y tú quién eres
antivacunas sic para el efectivo las
buenas que estás cuéntame esta vacuna 2
y me voy unas dos semanas luego con
motivo de poder salir de vacaciones y
bueno yo me siento como que se me ha
faltado mi libertad porque es julia
francia 25 euros me
los comunistas robaron 25 euros por qué
contenta antígenos y legales como no
estaba vacunado dice en el testing mar
pena de porque se entra con él coincide
los que las farmacéuticas nos quieren
todo vale el dinero porque éste manos
del estado y de una ley y de una élite
de un analista no de empresarios y de
malas personas y dónde sacas de 'tik
tok' en estos metales
no pero que son fiables
víctor comparado con las noticias están
controladas o del estado yo creo que es
una buena fuente de información porque
el estado subvenciona las televisiones
pero quien suspensión a las antivacunas
de victoria nadie hoy que no son un
medio de comunicación ha estado
información que obtiene de los distintos
organismos de salud y de hospitales
estás cosas y ahí elaboran los datos y
los sacan de los anti vacunas de 'tik
tok' de dónde sacan esa información
puede saber las activas unas descriptor
ellos no pueden demostrar porque la
vacuna está mal pero sí que enseñan como
al venir del estado todos pueden estar
compinchados porque precisamente
nosotros no somos científicos cómo puedo
saber yo la vacuna es buena y sin lesión
directo no puede ser que algunas malas
bueno el científico sí que puede ser
bueno no puedo saberlo porque son
números realmente que en el cuerpo y
hagas esto ya ha sido un líquido y te
digo te cagaste lo que no puede saber si
es bueno o malo no implantes y en
especial de mí a mí no me parece bueno
someternos al estado claro cuando a ti
te falla el baño por eso al fontanero
pues por qué porque el fontanero es el
que sabe de baño exactamente cuando te
falla la luz en llamas
está claro y cuando quieres estudiar
algo científico o tiene algo científico
o te falla la salud aquella masa
científico al médico no tiene juego así
espontáneo lo sabes que hay alguien que
lo están controlando que no es fontanero
que si ganamos alguien malo no lo deja
bastante cara tu casa está lejos dicen
lo que dicen los organismos de salud que
están controlados por farmacéutica que
están controladas por el gobierno de
cambio hay médicos que se han rebelado
en contra de eso pero que no los dejan
decirlo en los hospitales públicos
porque todos tienen que estar es un
ejemplo lo que dicen los científicos me
pones un ejemplo de algún médico que se
ha revelado que hay muchas que no dale
dame euros lo piensa no todos los
médicos que hay algunos no va estar de
acuerdo o no cualquier como y hay miles
de médicos y es imposible que no haya
algunos que están conspiracionistas y si
no médicos conspiracionistas hay seguro
que os gusta el problema que si es un
médico que por ejemplo los he visto yo
que algunos sesiones de vacunas y son
médicos homeópatas ejemplo está lo que
es no para ti a no pero son estafadores
claro pero igualmente muchos de los
médicos anti vacunas son
entonces claro si usted viene la fuente
diciéndote no las de algunas son malas y
tenido un médico homeópata mismo acaso
son estafadores yo de los homeópatas no
me fío mucho pero me decía que hay algún
médico decente que es simplemente el
tiro he llegado trabajaba en el sector
público por su opinión todos
investigadores del sistema principal es
decirles en ejemplo de algún médico
decente con una buena carrera y dentro
del método juez y no tengo apuntado seis
de nombres de médicos a 20 92 en estados
en eeuu hay como muchísimos médicos pero
no me puedes poner un ejemplo
explicado el médico estadounidense
milos no
no haga ni cabido stephen ricardo
stephen de buscar luz y es que no hay un
ejemplo en concreto realmente para saber
que es verdad que hay muchos que han
sido echados es una causa lógica que
parece no encuentra ricardo stephen
bueno a boyle confundido de los widgets
pero te puedes fiar que lo han estado en
plan no he caído pero a otro que médico
afectado ni del que sale en resumen yo
todo lo que he visto de médicos que
están en contra las vacunas o bien son
médicos homeópatas son médicos
naturistas son médicos de cabecera
incluso y también algunos de esos pues
obviamente no tienen nada que ver con la
creación de vacunas que sabes que los
médicos en sí no son investigadores no
son bien tecnólogos y nancy sino que
recetan los medicamentos que les vienen
de fuera sea tú sabes que un médico en
sí bien porque es saber a ciencia cierta
todo el proceso de creación de una
vacuna sino que es el que el paciente y
los medicamentos que ya están hecho él
no crea los medicamentos
porque los científicos detectan ventures
científicos que estamos teniendo y al
científico le pagan millón de euros paga
de sylvester lees esto en el juego
porque piensa en todo el interés que
tienen estas felices de controlarnos o
sea tal vez esta vacuna no sea algo tan
malo todos los que hacen este piden un
pasaporte kobe están quitando las de
decir que eso estaba bueno y si tú no
sabes lo que esas vacunas pueden llevar
hablando yo te pregunto si has leído
alguno de los muchos documentos y
ensayos clínicos que han hecho al
respecto de la vacuna has leído alguno
de ellos pero si vienen del gobierno yo
no voy a leerlo también del gobierno es
bien directamente de los investigar las
vacunas en sí mismas y bueno gobierno
define gobierno de muchos gobiernos si
bien la aprobación rago porque están
uniéndose los gobiernos para quitarnos
la libertad de los ciudadanos la
libertad de de morir y yo antes de
vacunar me no me ha pasado nada estuve
saliendo cuando había confinamiento ya
salía de casa salía picando que no
estuviera la policía y está y no me pasó
nada a cambio otra gente sí que cogió el
cobista me éste me país de prueba
suficiente algunos cuerpos están
simplemente como protegidos
y hay otra mucha gente que tampoco
es porque no haya escogido y gente que
sí que lo ha cogido sí pero hacer el
mismo ejemplo te puede hacer por ejemplo
con los tiburones si a ti nunca te ha
mordido un tiburón ya se estaba nadando
en la playa porque la gente que tenéis
titulares que atacan a ver diferente
porque la tasa de mortalidad es muy bajo
en el coquito el de los titulares
también y luego las de monte de vacunas
también abonando los tipo con heces alta
7 con tiburón y no hay mejor es que te
pegan un mordisquito y te dejan correr y
hasta aquí no no aquí te coge no te va a
pegar un distrito de baja vida es un
tipo que al final te ve un mordisquito
grande pero y ves hay muchos casos de
gente que es amor de un tiburón vale
salió sin más pues con el cover lo mismo
bien bueno pues como un constipado no es
nadie trabajo uno con constipado daba
uno
hoy estamos bien
pero no hay efecto secundario fomentamos
a lo de antes y dices no me puedo fiar
de los datos que dan las farmacéuticas
ni los científicos de las farmacéuticas
porque les pagan por ellos no puedo fiar
de los gobiernos porque se ha unido con
todos en contra entonces no te puedes
fiar de eso y que sí que te puedes fiar
en la
nave y los detectores que los que tu
proyecto en plant y tú sabes que ellos
están compinchados para crear ciudadano
medio y cómo lo sabes eso lo que pensar
y
como sabes que están compinchados contra
los ciudadanos no son el gobierno
también ciudadanos el gobierno sabe
ciudadano son al igual que es no abertis
digamos que la españa votan 1 de cada
100 personas que no es el caso pero
digamos que votarán esto al estén
digamos un gobierno elegido por uno
consciente las personas salen se parece
eso el gobierno además ya presenta
entonces no porque le presenta al 1% que
ha votado por otro lado y tú los votos y
luego ellos deciden lo que les da la
gana porque tú no puedes votar cada ley
no es para ti esto que tiene que ver
creo que te pregunta lo que te pregunta
de si el gobierno no son ciudadanos
también
si te refieres a que están personas
simplemente así bueno son personas tanto
caladas con un mal mayor que mal mayor
el templo 2 los perfiles los recuerdos
son personas que están personas no
significa que no puedan ser una 'lista
detalle nos dijo que estaban stylianos
palcos por el estilo yo son unas
personas puede cosas que nos controlan
que nos lleguen como verjas y yo estoy
en personas que viven como personas no
serías persona escribimos como verdad
vale y entonces que ganan ellos
exactamente metidos de una vacuna que
impide que te mueras saber hacia es una
muestra de poder el hecho de que te
vacuna de que te obliguen a vacunarse
porque yo estoy vacunado del resto de
cosas también han tenido un problema
pero el este que en este caso diga si no
te vacuna no sales es como lo que
hicieron con ciclos con los judíos que
decían estudios no vives no es lo mismo
te están obligando a hacer algo los
judíos podría ser cristiano si quieren y
no lo mata
tiene que ver qué tiene que ver
exactamente el hecho de que tú teniendo
como puedas contagie a otras personas
matar a otras personas contagiándoles
kobe o incluso ponen tu propia salud en
riesgo con una persecución ideológica de
hace un siglo una falta de libertad o la
libertad para que para decidir te quiero
o no que la vacuna
y
claro por eso eres tú que es el único
que sale perjudicado de esa acción pero
si es una acción que el tener kobe puede
afectarte ya no sólo a ti perdió de
afectar a que es joven sino a personas
con mayores que tiene una tasa de
mortalidad del 9 por ciento entonces es
tu libertad o también influye en los
demás saber influye si no es como que yo
hago algo por ejemplo que ahora coge una
pistola y disparó a alguien es mi acción
directa la que está causando esto pero
en este caso es mi nación la que causa
un efecto negativo al gasto de la
sociedad es su inacción y precisamente
por esa inacción puedes poner en peligro
a los demás estamos de acuerdo en que
pones en peligro a los demás
especialmente las personas mayores y
luego las personas mayores se pueden
proteger más simplemente mascarilla
vacuna talismán as de caza como sea este
no bien proteger más o sea el pones la
responsabilidad en ellos aunque podrías
ser tú mismo son ellos los que tienen
miedo al hobbit no hay ya pero tu acción
es lo que puede provocar que personas
más mayores o con patologías previas
como por ejemplo yo mismo la diabetes es
una patología previa que puede aumentar
la mortalidad del cob y el hecho de
contagiarme me puede ser mortal aunque
para ti no
peor aún y ya
no me ha afectado a pesar de tener asma
entonces no sé creo que él es el que te
afecta y más o menos pero no significa
que alguien te puede obligar vamos a
entender algo más básico estás de
acuerdo en que las vacunas reducen
considerablemente la mortalidad del cob
y con nuestras acuerdo en eso estoy de
acuerdo pero también estoy de acuerdo y
que van a tener efectos secundarios o no
sabemos si van a tener efectos del mundo
y eso lo sabes porque has viajado el
futuro no porque aún no han pasado 10
años entre él no se sabe si va a pasar o
no esos 10.000 años como sabes que en 10
años puede ocurrir algo porque puede
ocurrir como sabes que nos va a cubrir
algo a ver te estás metiendo algo en el
cuerpo que hasta ahora no se ha tenido
no ha existido este líquido en concreto
a mí cuando me lo metieron sentí como si
me habían pegado una paliza no hagan tan
tan pero el cuerpo estaba dolorido pues
quién sabe qué efectos va a tener en 10
años tal vez a otra cosa distinta pasa
no te lo digo yo si tú por ejemplo que
haces un corte en el brazo al entidad si
te haces un corte en el brazo los
efectos de ese corte cuánto durará un
poco a los tres aunque no pues
básicamente la vacuna es exactamente lo
mismo te pones enfermo durante unos días
y está efecto va a causar después ahora
info que esa lógica
qué te puedo hacer celaba una también
dura porque hay esta diferencia por
supuesto en exactamente lo mismo pero
qué leche que sé que la información
genética dentro de tu sistema inmune es
confundida sistema inmune que tiene que
ver con efectos que puede causar después
exactamente cómo te puede causar efectos
secundarios en un plazo de 10 años
porque tu sistema inmune tenga una
información genética para combatir un
virus en concreto también de hecho con
la herida puedo decirte lo mismo también
se quedaría que está muy seca de
cicatriz siempre deben ser son las
vacunas tradicionales las vacunas del
cob y el tic aliento porque hay que
ponerse varias índoles no es el efecto
va bajando de inmunidad de hecho tú
puedes lakovic y simplemente lo
pelea mejor así de siglo con la vacuna
no es como una vacuna normal lo que tú
dices que la información genética o sea
algo de hacer el cob y todo te fastidian
todos los demás me dices que no es como
una vacuna normal o has leído los
estudios clínicos diferentes en el kobe
diem vacunas normales para poder decir
que no se vacuna normal de los dos tipos
de vacuna que hay este tipo de vacunas
contra un virus
existen virus y existen también bacteria
escucha un momento aparte de los vídeos
dictó que antivacunas tú has leído algún
ensayo clínico de las vacunas interesado
por buscar ensayos clínicos al respecto
nos lo han dicho en la escuela hay dos
tipos de vacuna la vacuna contra los que
te ponen de pequeño generalmente son sí
pero escúchame la pregunta has leído
alguno de los ensayos clínicos de estas
vacunas que estás hablando
no podemos creer no me decía no te rías
de los ensayos clínicos entonces de que
te fijas porque son de farmacéuticas y
entonces siguiente va en serio clínico
de algo que han estudiado ellos mismos
dices no me creo lo que pone esta
farmacéutica porque este ensayo clínico
no me lo creo no lo has leído el modelo
crees igual que tú crees que las
farmacéuticas entre sí están enfrentadas
y son competencia no no son competencia
a ver no vivimos en un sistema
capitalista de para que está de por qué
entonces esperando momentos que
argumentos si no son competencia las
farmacéuticas porque no es un en todas
en una sola en un único monopolio porque
esto sería muy evidente entonces es lo
que tienen entre sí están con pinchadas
pero sin que los demás lo sepan no el
gobierno es simplemente la súper las
estáis dando ventajas fiscales si españa
compra mil vacunas de la cob y si claro
pero escúchame el gobierno de las
subvenciones a muchas cosas diferentes
igualmente son competencias por ejemplo
las televisiones a televisiones que son
más derecha más de izquierda sin
competencia y el gobierno obviamente les
da subvención de estudi cesc que no son
competencia que realmente están
compinchados todas no existe un plan más
allá de lo que vemos los teóricos a
simple vista podría parecer claro tienen
que con festivamente que ellas para
ganar más dinero que con un poco detrás
es simplemente una élite que continuará
un gobierno y es a las farmacéuticas lo
ocultan verdad que invierten mucho
dinero en ocultar eso verdad hacer claro
entonces se invierten tanto dinero y
ponen tantos esfuerzos en ocultar eso
como es posible que tú lo sepas en juego
a ver es una deducción más grande como
que haya una página web que te diga
específicamente están con pintadas de
dos
distintas me metes privilegiada pueden
llegar a conciencia colectiva no este
plan es como si tú cómo puedes estar de
acuerdo en que todas personas hayan
llegado a encontrar una vacuna es muy
difícil investigar e investigar aunque
biológico que está controlado es como
leer propaganda de no tiene mucho
sentido esto no lo creo el periódico es
lo que hago científicos que han sido
muchos años para poder crear las vacunas
y hablo de los tweets que publican los
resultados de estos científicos entre
comillas y es los artículos en general
no no no los ensayos clínicos no son
periódicos son ensayos clínicos que
sigue el método científico y que lavaron
a segi de pruebas y elaboran una serie
de sujetos que son más de 10.000 por lo
menos para poder ir a la conclusión
clínica y científica de por qué la
vacuna es suficiente no es un rollo de
que te salga un periódico un artículo
diciéndote que el presidente es malo no
apagando el ensayo clínico que sigue
obligatoriamente el método científico y
verificado por distintas organismos
neutrales para verificar que es ensayo
clínico tiene algún tipo de sentido sin
autora les llegan que pensamos nosotros
que están pero obviamente tenemos como
digo con pinchar bocchetti de palizas y
normal que tengamos tanta libertad me
agradaría yo creo que es lo que intenta
quitarnos la libertad diez años y no
quiere ni dejarnos comer cangueses
quiero obligar a vacunarlos no no sé que
están trabajando como que hacer algo
mercado no lo han intentando lo están
promocionando la carne artificial 2022
en europa a validar agnes que no es de
una vaca que está hecha y demás no están
artificiales como con impresora 3d
hacer esto salió en la sexta y que
tendría eso de malo pues que nos están
controlando nos están dando el derecho a
comer comida vial pero es sacar algún
cambio en nosotros en plan nos matará
abajo del estilo a no entonces sólo por
el placer de controlarnos sabéis la
carne no te va a hacer nada malo es
simplemente carne que probablemente sepa
igual o tal vez peor pero no se trata de
ésta se trata del empeoramiento de
nuestro estilo de vida me están dando
carnes que no viene de animal en estas
tácticas navaja no algo malo y nos están
comenzando a limitar a dónde vamos nos
va una a mí no a cero que no me parece
muy bonita ni normal lo que hace esta
gente o sea la idea según tú es que nos
quiten libertades para hacer cosas que
no tiene ningún tipo de cambios y en
nuestra vida porque si vas a ver igual
la carne va a ser exactamente lo mismo
eso por qué de controlarnos ese es poco
apego cuando podríamos la libertad y
cuando te pares a día no tendremos nada
de libertad podrán hacer lo que quieran
con nosotros como que cuéntame pues
imagínate que el gobierno controla todo
controla lo que comemos lo que nos mete
en el cuerpo todo lo demás
entonces pueden simplemente mol darnos
como quiera como no se amoldaría xxi en
la escuela te enseñan algo que lo decide
alguien poderoso eso ya lo hace es lo
que te enseñan en la escuela es algo que
ya el gobierno ha decido previamente
para ese tema educativo que se implanta
si eso es en la actualidad ellos ya lo
han hecho tiene algo que no hayan hecho
todavía pero que van a hacer pues todo
eso pero más acentuado como que en las
escuelas cada día hay más feminismo cada
día hay más cosas que no pintan nada en
la escuela aunque vienen por parte de
partidos políticos porque si mañana
viniera vox por ejemplo comenzarían a
poner cosas y también es dispondrían
otras cosas diferentes que ellos
consideren adecuado y si bien a tu
gobierno lo mismo cada gobierno decide
lo que estos personales detrás de fondo
hay una élite ellos sí que saben una
cosa que quieren que aprendamos paga es
algo malvado por ejemplo incluso la
biblia está comenzando a hacer cambiar
no sé si te entregaste de lo que hizo el
papel pero véndame qué fue lo que hizo
el papa o sea el papá modificó bueno
pues cosas en contra de la biblia me
comentó la abuela como que llega que
conoció a las comunidades de la gente
vip o algo así entonces yo creo que esto
no es epoxy algo malo de lo que es de
transfondo es que quieren controlar a la
comunidad cristiana y transformarlas
también en ovejas porque esta mayoría de
personas cristianas cristianas se veían
por la biblia en vez de pueblo que dice
el gobierno muestra a todas esas
personas se van a acercar más la
propaganda el gobierno y entonces es que
el papá está controlado por el gobierno
y el gobierno por la élite y la élite el
objetivo máximo de la élite cuales son
citación global de todos los países y es
algo que además los cuerpos que nos
pueden controlar mucho más fácil o sea
porque significan los países te puede
encontrar más fácil si hay sólo un país
si un solo gobierno grupo de poderosos
que no decide todo eso y dicen ahora
queremos minerales de áfrica
simplemente van
actuaremos dos creen y va a ser el
problema de esto imagínate que
estuviéramos todos en un solo país eres
libre movimiento para ti libre comercio
para ti claro para los tres de manera
nuevo pillar a una élite que nos
controla pero si estamos en un solo país
con un solo gobierno que controla todo y
esa gente es mala usará todo eso para su
ventaja porque es mucho más fácil
controlarlos imagínate que tú quieres
secuestrar con esposas en plan de caza
de conejos ya es más fácil tener bien
conejos en el bosque donde está hoy un
lago a un bosque y aún están con apoyo
conejos es más difícil si todos estamos
unidos bajo un mismo gobierno malvado
acabamos montás aja muertos así chávez
quieren bajar la población etc evidente
pero eso es parte del plan más lejano no
del actual o sea déjame entender la
élite lo que quieren es tener a todo el
mundo bajo un mismo país para matarlos a
todos no es
matarlos por ejemplo en áfrica impulsado
tanto la vacunación y la entrega de
condones pues eso para bajar la
población africana no es que los maten
con pistolas de 2 la agenda 2050 y 2080
y es que mucha gente en el mundo ahora
mismo que sí entonces si crees que mucha
gente del mundo y dices que quieren
reducir la población pero no matándolos
sino dándoles preservativos y con
métodos anticonceptivos de no crees que
la élite al final es buena no sabéis que
haya mucha gente en el mundo es pactar
pero no significa que sea bueno que
vengan unas personas a limitar la
población entonces tenemos que dejar que
sigan reproduciéndose y perjudicar a
todas las que ya hay vivas
a ver si la persona es decide
voluntariamente no tener hijos vale pero
si hay una élite que va a los bajos
aparecer los estériles en alguna casa
estéril a ver no está vacunado en un
futuro y falleciendo otra estación
porque ese desde adegi y eso y eso cómo
lo sabes tú que en el futuro las vacunas
que te dejen estéril porque ojalá habían
sacado ya si me habría ahorrado
vasectomía porque abel han sacado esta
vacuna como dice con una muestra de
poder entonces no va a aceptar mucho en
tu salud o tal vez incluso nada las
siguientes que van a venir misteriosos
dijo se van a comenzar a afectar a la
estabilidad a tantas por eso les venden
y ya me lo has dicho pero pregunta es y
cómo lo sabes
hay predicciones como del siglo xxi pero
antes dice en un año estaremos mejor
como un país por pública como lo sabes
no es una predicción tóxica vale o sea
la predicción lógica tuya ese siempre es
una previsión tuya mía y de otras
personas del disco no me dan la web 2
con teorías de él no me es el cein
no me ha cogido el techno pero ciega
algo de disminuir la población del país
al estéreo tú no tienes en cuenta que
esa predicción que estás haciendo es
sumamente difícil de conseguir para para
conseguir eso deberías conseguir a gente
primero una tecnología que no existe
para convertir a alguien estéril por una
vacuna eso no existe esa tecnología
tienen que desarrollar tecnología solo
primero segundo tienen que tener a miles
o decenas de miles o cientos de miles de
personas que guarden un secreto tan
grande como que una vacuna va a hacer a
la gente estéril pero encima de eso
tendrías que tener una población que se
vacune y luego fuese estéril cuando la
gente se desea éste le diga ay no puedo
tener hijos no se preguntarían nada
sería la gente después cuando la gente
comenzó porque constante y aceras tarde
cuando tengan hijos no se cumplan ya
simplemente será como es irremediable no
digamos que éste va a la mitad de las
mujeres con eso que estarían las que más
como objetivo por así decirlo más que
nada porque uno puede tener no digamos
con diez mujeres un hijo juego las
mujeres sólo por tener de al año unos
títeres intenta ganarse las estériles a
las madres ya los pocos niños que hay a
mirarlos agua audioguías para
adoctrinarlos vale soy interesante tu
teoría y una cosa son el tema de guardar
secreto es la historia cubo con mónica
lewinsky no sabes que yo no no bueno
monica lewinsky fue una tía que la chupo
al presidente de los eeuu hace muchos
años lo hicieron el despacho oval valen
salones el despacho oval no ponga
importante como la prioridad el
procedente de eeuu vale esta historia de
que había mantenido relaciones con el
presidente en el despacho las había el
presidente mónica le whisky y una amiga
de mónica lewinsky sólo tres personas
con que supieran tres personas esta
información se difundió por todos sitios
salió la prensa web durante años y años
un montón de calcio al respecto de ello
sólo tres personas y automáticamente se
difundió esa información crees de verdad
que miles decenas de miles cientos de
miles de personas podrían saber una
conspiración a ese nivel todo el mundo
callarse cientos de miles de personas
pocos son necesarias hoy en la élite es
un grupo selecto que controla a los
gobiernos de cada gobierno de cada país
así decidió la cita uno que controla a
todos los demás 3,200 quienes media la
cuna que te hace estéril porque serían
miles y miles de personas que investigan
en esa vacuna y que tenían un trato
directo con esa vacuna pero si les pagan
bien tal vez celosas callan porque tal
vez fornicar lewis y enfado y lo dijo
por eso américa lewis que la realidad de
pagado también bueno tal vez no lo pensó
pero me de ciegos que tal vez hay un
motivo que no desconocemos es como
actitud conocido gracioso digamos que
dios ha hablado contigo directamente y
sólo tú sabes eso y los demás no
probablemente puse a actuar es diferente
a lo que los demás podamos comprender
pues la élite su objetivo es tan malvado
y no lo podemos comprender en plan de
manera plena hoy día hay pasan cosas que
no son lógicas claro también parece una
teoría completa porque es completísima
mira ha sido muy interesante esto pero
te debo decir todas estas tonterías que
estás diciendo me son una locura de
verdad o sea yo no sé de verdad bien que
grupos te estás juntando de gente pero
sinceramente digo abandona estos grupos
lo más rápido posible estás literalmente
a esto de creer los reptilianos
me lo paso bien con mi abuela pero dicen
cosas que tienen sentido a veces
o sea que tu abuela te mete todas estas
cosas en la cabeza si ella también metió
a los primeros grupos de víctor podemos
planear un debate con tu abuela
próximamente estoy claro genial dilecto
abuela encantaría debatir con ella en
llamada de momento vamos a dejarlo aquí
gracias por participar recomendaría de
verdad exhaustivamente dedicarte a
contrastar la información que recibes en
tick tock por muchos días que no te fías
de eso tampoco te puedes fiar de la
gente en donde dictó porque dices no les
dan dinero bueno utilizan dinero tick
tock les da dinero o no si luego - el
gobierno gracias
nos vemos
la esperanza es el más conspira de todos
bueno suscribiros sí que es un debate
con la abuela de este chico
los demás chicos también suscribirte